# Упражнение на обработку аргументов командной строки

В данном упражнении вам потребуется разобрать аргументы командной строки и на их основе вывести данные в _stdout_.
Код утилиты положите в файл `src/main.c`

## Условие

Всего будет использоваться 2 флага, которые принимают значения:

* `--lower_bound=<целое число>`
* `--upper_bound=<целое число>`

Необходимо вывести в стандартный поток вывода последовательность значений от нижней границы (включительно) до верхней границы (включительно).
Выведенные числа должны быть разделены пробелами.

Флаги могут идти в любой последовательности.

> [!TIP]
> Для решение задания очень может пригодиться один из вариантов.
> * Функция стандартной библиотеки языка C `strncmp`.
> * Стандартная POSIX функция `getopt`.
> * [Argp](https://sourceware.org/glibc/manual/latest/html_mono/libc.html#Argp) (механизм не самый переносимый, но в случае GNU/Linux будет работать).

## Обработка ошибок

1. Если один из флагов отсутствует, необходимо вывести в стандартный поток ошибок сообщение: `Flag <отсутствующий флаг> is missing.`.
2. Если оба флага отсутствуют, необходимо вывести в стандартный поток ошибок сообщение: `No flags found.`
3. Если нижняя граница больше верхней, необходимо вывести в стандартный поток ошибок сообщение: `The lower bound is greater than the upper bound.`

Во всех этих случаях необходимо завершить работу программы с кодом возврата `1`.

> [!NOTE]
> В данном упражнении гарантируется, что других ситуаций не произойдёт.
> Однако при написании реальных программ важно задумываться обо всех крайних случаях (попробуйте придумать, какие потенциальные ситуации в данном условии не учитываются).

## Примеры работы

### Пример 1

* _args_: `--lower_bound=0 --upper_bound=10`
* _stdout_: `0 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10`
* _stderr_:
* _return code_: `0`

### Пример 2

* _args_: `--lower_bound=0`
* _stdout_:
* _stderr_: `Flag --upper_bound is missing.`
* _return code_: `1`

